สิ่งที่เกี่ยวกับการค้นหาความลึกครั้งแรกในกราฟที่คุณอาจไม่ทราบ แต่คุณเพิ่งเรียนรู้วิธีการแก้ปัญหาเขาวงกตโดยใช้โปรแกรมเพราะการค้นหาครั้งแรกของความตายเหมือนกับการแก้เขาวงกต
หากคุณเคยทำเขาวงกตของชีวิตจริงหรือลองดูโปรแกรมที่พยายามแก้ไขเส้นทางที่จะนำความคิดนั้นไปให้ลึกที่สุดเท่าที่จะทำได้และเมื่อคุณตีสิ่งกีดขวางบนถนนหรือสถานที่ที่คุณไม่สามารถไปได้อีก คุณย้อนรอยและค้นหาเส้นทางที่แตกต่างกันจากนั้นให้คุณย้อนรอยจนกว่าคุณจะพบโหนดที่ต้องการหรือคุณยอมรับเขาวงกตและนั่นคือความงามแห่งความตายเพื่อการค้นหา
ตอนนี้คุณสามารถใช้อัลกอริทึมที่แก้ปริศนาเขาวงกต
ไม่เท่ห์เหมือนที่นี่
ถ้าเราทำการค้นหาครั้งแรกสมมติว่าเราเริ่มต้นที่หมายเลขหนึ่งและ 10 คือการยอมรับหรือเก้าคือทางออก
และอันที่จริงอันหนึ่งไม่ทำงานเพราะนี่ไม่เหมือนกับกราฟก่อนหน้าของเราซึ่งไม่ได้บอกทิศทางซึ่งมีทั้งสองทิศทางที่ฉันสามารถย้อนกลับไปมาได้
อันนี้เป็นกราฟกำกับที่มีเส้นทางเฉพาะที่สามารถไปได้
งั้นลองทำศูนย์ถึงเก้า
ถ้าฉันตายเพื่อค้นหาและทำ 9 หรือเราจะเริ่มที่ศูนย์พยายามหาเก้า
เหมือนกับที่มองผ่านเขาวงกตที่ฉันไปที่นี่ฉันไปที่นี่
ฉันจะผ่านลูก ๆ
ของฉันแล้วลองและไปให้ลึกที่สุดเท่าที่ทำได้
และเห็นได้ชัดว่าอัลกอริทึมนี้ยังคงดำเนินต่อไปเพราะฉันสามารถบอกให้หยุดได้ตอนเก้าโมง
แต่คุณจะเห็นว่ามันเหมือนแก้เขาวงกตอย่างไร
และนั่นคือเหตุผลที่เราใช้การเรียกซ้ำเพื่อความตายเพื่อการค้นหาที่ถูกต้อง
แนวคิดของการย้อนรอยหลังจากสิ้นสุดตายแล้วทำซ้ำการเดินไปอีกเส้นทางหนึ่งคือการเรียกซ้ำแต่ละก้าวเล็กกว่าอีกขั้นแล้วเรากลับไปแล้วทำสิ่งเดียวกันซ้ำไปซ้ำมา
แนวคิดของความตายสำหรับการค้นหาคือมันเป็นการดีที่จะบอกว่าเส้นทางนั้นมีอยู่จริงหรือไม่
มันไม่ได้บอกเส้นทางที่สั้นที่สุด แต่บอกได้ว่ามันมีอยู่จริงหรือไม่และใช้การค้นหาความลึกของหน่วยความจำน้อยกว่าก่อน
ข้อเสียอย่างหนึ่งของมันคือถ้าคุณมีกราฟที่ลึกจริง
ๆ มันก็จะช้ามากเพราะยิ่งกราฟยิ่งมีการเรียกซ้ำเกิดขึ้นจะยิ่งซับซ้อนมากขึ้นเพราะคุณต้องติดตามฟังก์ชั่นเหล่านั้น